# C-C-Qt-course

lesson-5
------------------------------------------------
Сделать программу, которая заполняет массив char размером
1000. Заполнить массив случайными символами(не
цифрами) и вывести в консоль.

Реализовать программу, которая определяет частоту
используемых символов. Текст должен браться из файла.
Размер файла до 10000 символов.


lesson-6
------------------------------------------------
1 Написать “цикл” выводящий от 1 до 100 в консоль,
используя goto.
2 Написать функцию, в которой вы используете все
ключевые слова Си.
3 Реализовать программу, вычитывающую текст из файла
(до 100000 символов) и считающую размер считанных
данных.

lesson-7
------------------------------------------------
Сделать программу «Телефонный справочник». Программа
должна хранить связку «имя - телефон» с помощью структуры.
Программа должна работать в двух режимах:
1. Добавление новых записей с консоли. Хранение записей в файле.
2. Выводить все записи справочника
3(дополнительно) 3-ий режим поиска существующей записи

lesson-8
------------------------------------------------
Реализовать менеджер «задач» с помощью стека
Реализовать менеджер «задач» с помощью очереди
Оба менеджера должны выполнять базовые операции(push,pop,peek). Генерация «задач»
(случайно и вручную), сообщение об их выполнении, сообщение о том, что «задач» больше нет,
вывод информации о том сколько «задач» осталось.
Соответственно «задача» представляет из себя симуляцию, содержащую имя и время
выполнения. Время выполнения – это просто задержка с отсчетом секунд(сколько осталось до
конца выполнения «задачи»). При генерации каждой «задачи» должен быть назначен приоритет,
по которому она расположится в стеке или очереди.
Программа должна работать в 2х режимах. Редактирование стека/очереди и «выполнение задач».
В качестве дополнительного задания нужно сделать критическую задачу, которая будет
выполняться вне очереди.
------------------------------------------------
